Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Episode 19]
[Folge 19]
No, something's wrong.
Nein, etwas stimmt nicht.
Didn't expect this, did you?
Damit haben Sie nicht gerechnet, oder?
You met Minghui
Du hast Minghui getroffen
just two days ago,
erst vor zwei Tagen,
and here you are meeting again so soon.
und hier treffen Sie sich so bald wieder.
Try this.
Versuchen Sie Folgendes.
It's Minghui's specialty.
Es ist die Spezialität von Minghui.
It truly is an excellent dish.
Es ist wirklich ein ausgezeichnetes Gericht.
You passed the message to Gu Tongpei.
Sie haben die Nachricht an Gu Tongpei weitergeleitet.
That's how he caught Commander Liu.
So hat er Kommandant Liu gefasst.
I did not.
Ich tat es nicht.
Look at how he treats me now.
Schauen Sie, wie er mich jetzt behandelt.
How could I possibly work with him?
Wie könnte ich überhaupt mit ihm zusammenarbeiten?
You two exchange glances.
Ihr beide tauscht Blicke aus.
Do you take me for blind?
Hältst du mich für blind?
You think Gu Tongpei can really take me down?
Glaubst du, Gu Tongpei kann mich wirklich besiegen?
Liu was just a petty Military Commander.
Liu war nur ein unbedeutender Militärkommandeur.
Someone else can always take his place.
Seinen Platz kann jederzeit jemand anderes einnehmen.
I couldn't care less.
Es ist mir völlig egal.
Is that so? If you don't care,
Ist das so? Wenn es dir egal ist,
why are you angry?
warum bist du wütend?
Chu Minghui,
Chu Minghui,
I thought after all these years
Ich dachte, nach all diesen Jahren
and all the lessons you've learned,
und all die Lektionen, die du gelernt hast,
you would've grown wiser.
du wärst klüger geworden.
But I never thought
Aber ich hätte nie gedacht
you'd still be as foolish
du wärst immer noch so dumm
as you were.
wie du warst.
You may not fear death.
Sie haben vielleicht keine Angst vor dem Tod.
But don't forget
Aber vergiss nicht
Hongdou only has one life.
Hongdou hat nur ein Leben.
Don't you touch her!
Fass sie nicht an!
Oh, really?
Ach wirklich?
Chu Minghui,
Chu Minghui,
my whole life
mein ganzes Leben
has been ruined by you two.
wurde von euch beiden ruiniert.
You still dare hope for happiness
Du wagst es noch, auf Glück zu hoffen
and think you can escape me?
und denkst, du kannst mir entkommen?
Dream on!
Träum weiter!
If you truly care about Hongdou,
Wenn Ihnen Hongdou wirklich am Herzen liegt,
make sure you two play the roles
stellt sicher, dass ihr beide die Rollen spielt
of my wife and daughter properly.
meiner Frau und meiner Tochter richtig.
Or else,
Oder aber,
I'll drag her
Ich werde sie ziehen
to the underground with me.
mit mir in die U-Bahn.
Is the listening device set up?
Ist das Abhörgerät eingerichtet?
Yesterday, the body of Commander Liu
Gestern wurde die Leiche von Kommandant Liu
was dredged from the moat.
wurde aus dem Burggraben ausgebaggert.
Covered with stab wounds.
Übersät mit Stichwunden.
How did he die?
Wie ist er gestorben?
What exactly happened that night?
Was genau ist in dieser Nacht passiert?
Commander Liu is dead?
Kommandant Liu ist tot?
That's so sudden.
Das kommt so plötzlich.
He went straight home after dinner.
Er ging nach dem Abendessen direkt nach Hause.
Chu Minghui, you're lying.
Chu Minghui, du lügst.
Liu clearly died inside the Military Governor's Mansion.
Liu starb offensichtlich im Gebäude des Militärgouverneurs.
He was Ce's trusted aide.
Er war Ces vertrauenswürdiger Berater.
No one throughout the whole mansion
Niemand im ganzen Haus
had the reason to kill him.
hatte einen Grund, ihn zu töten.
If you only asked me here
Wenn du mich nur hier gefragt hättest
to talk about this,
darüber zu sprechen,
I'm leaving.
Ich gehe.
Are you hiding some hardship?
Verbergen Sie irgendwelche Schwierigkeiten?
If you tell me,
Wenn du mir sagst,
I will help you.
Ich werde dir helfen.
Gu Tongpei,
Gu Tongpei,
stop overthinking.
Hör auf, zu viel nachzudenken.
I do not need your help.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Stop making trouble for my husband.
Machen Sie meinem Mann keine Schwierigkeiten.
That's the greatest help you can give me.
Das ist die größte Hilfe, die Sie mir geben können.
Now you're playing affectionate?
Jetzt spielst du zärtlich?
Don't forget
Nicht vergessen
my life was also ruined by you.
auch mein Leben wurde von dir ruiniert.
Some things, once broken,
Manche Dinge, einmal kaputt,
cannot be restored
kann nicht wiederhergestellt werden
no matter how you try.
egal wie sehr du es versuchst.
What if I say
Was ist, wenn ich sage
I'm willing to give you a new life?
Bin ich bereit, dir ein neues Leben zu schenken?
What you can give isn't what I want.
Was Sie geben können, ist nicht das, was ich will.
Only Gu Tongce
Nur Gu Tongce
can give me the life I want.
kann mir das Leben geben, das ich will.
[Jinghua Watch Shop]
[Jinghua Uhrenladen]
Who are you?
Wer bist du?
What are you doing?
Was machst du?
Don't...
Nicht...
Mr. Gu, we found it.
Herr Gu, wir haben es gefunden.
It's opium. They're running an opium business.
Es ist Opium. Sie betreiben ein Opiumgeschäft.
I had always found it strange.
Ich fand es immer seltsam.
Gu Tongce has been greasing palms for years.
Gu Tongce schmiert seit Jahren die Hand.
That must cost a lot of money.
Das muss viel Geld kosten.
But we never managed to find out
Aber wir haben es nie herausgefunden
what business he was in.
in welchem ​​Geschäft er tätig war.
Luckily, you mentioned this watch shop.
Zum Glück haben Sie diesen Uhrenladen erwähnt.
Mr. Gu,
Herr Gu,
how did you know something was wrong here?
woher wussten Sie, dass hier etwas nicht stimmte?
Some things, once broken,
Manche Dinge, einmal kaputt,
cannot be restored
kann nicht wiederhergestellt werden
no matter how you try.
egal wie sehr du es versuchst.
Someone gave it to me.
Jemand hat es mir gegeben.
Is it... Madam?
Ist es ... Madam?
Mr. Gu,
Herr Gu,
I'm a direct person
Ich bin ein direkter Mensch
and I speak plainly.
und ich spreche Klartext.
Please don't mind.
Bitte haben Sie nichts dagegen.
Four years ago, Madam entrusted me
Vor vier Jahren vertraute mir die Dame
to protect you at all costs.
um Sie um jeden Preis zu schützen.
Now you've met her again.
Jetzt hast du sie wieder getroffen.
Commander Liu is dead.
Kommandant Liu ist tot.
Today's operation is sudden.
Die heutige Operation erfolgte plötzlich.
We'll catch him red-handed.
Wir werden ihn auf frischer Tat ertappen.
With such a grave crime of opium trafficking,
Angesichts des schweren Verbrechens des Opiumhandels
Gu Tongce can hardly escape punishment, even if not executed.
Gu Tongce kann einer Strafe kaum entgehen, selbst wenn er nicht hingerichtet wird.
We're getting closer and closer to our goal.
Wir kommen unserem Ziel immer näher.
But you don't look happy.
Aber du siehst nicht glücklich aus.
Opium trafficking is a capital crime.
Opiumhandel ist ein Kapitalverbrechen.
Keep them under strict watch.
Behalten Sie sie streng im Auge.
Be sure to trace the source.
Stellen Sie sicher, dass Sie die Quelle ermitteln.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Mr. Gu,
Herr Gu,
the opium flowing into Jiang City
das Opium fließt nach Jiang City
is all distributed through Jinghua Watch Shop.
wird vollständig über den Jinghua Watch Shop vertrieben.
And part of that money
Und ein Teil dieses Geldes
went into the Inspector's pocket.
wanderte in die Tasche des Inspektors.
No wonder when I wanted to investigate this thoroughly,
Kein Wunder, als ich dies gründlich untersuchen wollte,
the Inspector ignored it.
der Inspektor ignorierte es.
So all these warlords are cut from the same cloth.
Alle diese Kriegsherren sind also aus demselben Holz geschnitzt.
Forget it.
Vergiss es.
Once we finish this,
Sobald wir damit fertig sind,
we'll leave Jiang City for good.
wir werden Jiang City für immer verlassen.
Then will all our effort this time be wasted?
War dann all unsere Mühe dieses Mal umsonst?
Not necessarily.
Nicht unbedingt.
Mr. Gu.
Herr Gu.
Bad news.
Schlechte Nachrichten.
The Jinghua Watch Shop, our opium hub,
Der Jinghua Watch Shop, unser Opium-Zentrum,
has been raided by Gu Tongpei.
wurde von Gu Tongpei überfallen.
How could he have found that place?
Wie konnte er diesen Ort finden?
I don't know, sir.
Ich weiß es nicht, Sir.
Useless!
Nutzlos!
That was our biggest source of income.
Das war unsere größte Einnahmequelle.
Tongpei,
Tongpei,
I was just about to look for you.
Ich wollte gerade nach dir suchen.
I've heard about the opium den.
Ich habe von der Opiumhöhle gehört.
You're remarkably quick.
Sie sind bemerkenswert schnell.
You've only been back for a few days
Du bist erst seit ein paar Tagen zurück
and already handled a few major matters.
und habe bereits einige größere Angelegenheiten erledigt.
I also came to discuss this.
Ich bin auch gekommen, um dies zu besprechen.
I pried out quite a lot of useful information
Ich habe eine Menge nützlicher Informationen herausgekitzelt
from the ones I captured.
von denen, die ich aufgenommen habe.
I ask for your assistance
Ich bitte um Ihre Mithilfe
in rooting out the opium trade
bei der Ausrottung des Opiumhandels
in Jiang City.
in der Stadt Jiang.
How dutiful you are.
Wie pflichtbewusst Sie sind.
Of course, I'll give my full support.
Natürlich werde ich meine volle Unterstützung geben.
Fully cooperate to eradicate opium.
Arbeiten Sie uneingeschränkt an der Ausrottung des Opiums mit.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Tongpei,
Tongpei,
I happen to have something to ask for your help.
Ich habe zufällig eine Bitte um Ihre Hilfe.
Minghui has a follow-up at the hospital this afternoon.
Minghui hat heute Nachmittag eine Nachuntersuchung im Krankenhaus.
I'm tied up with official duties and can't get away.
Ich bin mit offiziellen Verpflichtungen beschäftigt und kann nicht weg.
So please,
Also bitte,
take her there.
bring sie dorthin.
All right.
In Ordnung.
Send people to kill Gu Tongpei.
Schicken Sie Leute, um Gu Tongpei zu töten.
I want Chu Minghui
Ich will Chu Minghui
to watch him die right in front of her.
ihn direkt vor ihren Augen sterben zu sehen.
Yes.
Ja.
Here.
Hier.
Is it good?
Ist es gut?
Yes, it's so sweet.
Ja, es ist so süß.
You see?
Siehst du?
This milk tastes better
Diese Milch schmeckt besser
with red beans in it, right?
mit roten Bohnen drin, richtig?
Let's have another sip.
Lass uns noch einen Schluck nehmen.
Our Hongdou is the sweetest.
Unser Hongdou ist der süßeste.
If all this hadn't happened,
Wenn das alles nicht passiert wäre,
perhaps she and I
vielleicht sie und ich
could have had a happy family.
hätte eine glückliche Familie haben können.
Uncle.
Onkel.
Come on.
Aufleuchten.
You look so pretty today.
Du siehst heute so hübsch aus.
Did your mother braid your hair?
Hat Ihre Mutter Ihnen die Haare geflochten?
Mother has the best hands.
Mutter hat die besten Hände.
Let me hold her.
Lass mich sie halten.
How heavy can this little dumpling be?
Wie schwer kann dieser kleine Knödel sein?
Hold her a bit longer,
Halte sie noch ein bisschen länger,
and she won't let you go.
und sie wird dich nicht gehen lassen.
Then I'll stay a bit longer.
Dann bleibe ich noch etwas.
This little dumpling can be clingy. Come here.
Dieser kleine Knödel kann ganz schön anhänglich sein. Komm her.
I am not.
Bin ich nicht.
Hongdou,
Hongdou,
go out and play with yourself for a while.
Geh raus und spiel eine Weile mit dir selbst.
I have something to say to your mother.
Ich muss deiner Mutter etwas sagen.
Is that okay?
Ist das okay?
Go.
Gehen.
The Jinghua Watch Shop has closed.
Der Jinghua-Uhrenladen hat geschlossen.
What a pity. Their watches looked pretty nice.
Schade, die Uhren sahen eigentlich ganz gut aus.
Was this just a coincidence too?
War das auch nur ein Zufall?
What else?
Was sonst?
Uncle, look.
Onkel, schau.
Mother lied last time.
Mutter hat letztes Mal gelogen.
Father isn't in it.
Vater ist nicht dabei.
It's just you.
Es bist nur du.
It's just some old thing I forgot to throw away.
Es ist nur etwas Altes, das ich vergessen habe wegzuwerfen.
Here, you can take it back.
Hier, Sie können es zurücknehmen.
Let's go, Hongdou.
Lass uns gehen, Hongdou.
Anything
Irgendetwas
else?
anders?
I'm taking you to the hospital.
Ich bringe Sie ins Krankenhaus.
[Cunji Hospital of Jiang City]
[Cunji-Krankenhaus der Stadt Jiang]
What's wrong with your body?
Was ist los mit deinem Körper?
Why do you need regular check-ups?
Warum brauchen Sie regelmäßige Kontrolluntersuchungen?
Women who've given birth
Frauen, die ein Kind zur Welt gebracht haben
are always left with some ailments.
bleiben immer einige Beschwerden zurück.
Chu Minghui,
Chu Minghui,
you can lie to me about anything else,
du kannst mich über alles andere anlügen,
but when it comes to your health,
aber wenn es um Ihre Gesundheit geht,
I hope you don't.
Ich hoffe, das tun Sie nicht.
I told you, I'm fine.
Ich habe dir gesagt, mir geht es gut.
Mind your own business.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Hongdou is still waiting for me at home.
Hongdou wartet immer noch zu Hause auf mich.
I'm going back now.
Ich gehe jetzt zurück.
Take him to the doctor.
Bringen Sie ihn zum Arzt.
Keep the rest for yourselves.
Den Rest behaltet ihr für euch.
Pei!
Wie!
I've missed you so much.
Ich habe dich so sehr vermisst.
Where have you been all these years?
Wo warst du all die Jahre?
Don't disappear so suddenly again.
Verschwinde nicht noch einmal so plötzlich.
I just saved your life.
Ich habe gerade dein Leben gerettet.
You'd better treat me to a good meal.
Du solltest mich lieber zu einem guten Essen einladen.
Chu Yan,
Chu Yan,
why are you here?
warum bist du hier?
I just happened to be passing by.
Ich bin nur zufällig vorbeigekommen.
Don't you think we're fated?
Glaubst du nicht, dass unser Schicksal bestimmt ist?
Mrs. Gu, it's been a while.
Frau Gu, es ist schon eine Weile her.
I need to catch up with Pei.
Ich muss Pei einholen.
Wouldn't be convenient if you followed.
Es wäre nicht praktisch, wenn Sie folgen würden.
Okay, I'll leave you alone.
OK, ich lasse dich allein.
I've got things to do. See you.
Ich habe noch etwas zu tun. Wir sehen uns.
Pei.
Wie.
I have something very important
Ich habe etwas sehr Wichtiges
to tell you.
um es dir zu sagen.
It's about my father.
Es geht um meinen Vater.
It's the first time you've brought me tea and snacks.
Es ist das erste Mal, dass Sie mir Tee und Snacks bringen.
You want anything?
Willst du etwas?
Did you send the person
Haben Sie die Person geschickt
who tried to assassinate Gu Tongpei?
Wer hat versucht, Gu Tongpei zu ermorden?
He's the Military Commissioner now.
Er ist jetzt Militärkommissar.
If you kill him,
Wenn du ihn tötest,
the higher-ups will investigate.
die Vorgesetzten werden Nachforschungen anstellen.
Doesn't he deserve to die?
Hat er es nicht verdient zu sterben?
He's ruined my plans several times.
Er hat meine Pläne mehrmals ruiniert.
He must die.
Er muss sterben.
Leave the things and you may go.
Lassen Sie die Sachen liegen und Sie können gehen.
♪Love is an abyss one cannot escape♪
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann“
♪The more I doubt, the more I fear♪
„Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich“
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
„Funken des Hasses entzünden sich im Herzen“
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
„Je mehr ich mich kämpfe, desto heiserer wird meine Stimme“
♪I guard myself over and over again♪
„Ich schütze mich immer wieder“
♪I hesitate in every word and every moment♪
„Ich zögere bei jedem Wort und in jedem Moment“
♪I feign, struggle♪
???Ich täusche vor, kämpfe???
♪Flee, and break♪
„Fliehen und brechen“
♪The endless shackle of darkness♪
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
♪Let the hatred go♪
???Lass den Hass los???
♪Don't dwell♪
???Bleib nicht stehen???
♪Only when flowers wither will scars form♪
„Nur wenn Blumen verwelken , bilden sich Narben.“
♪Let love and hate scatter with the wind♪
„Lass Liebe und Hass mit dem Wind zerstreuen“
♪Let myself be free♪
„Lass mich frei sein“